# 計時道具

共 84 個物品。返回 [ITEM_IDS.md](../ITEM_IDS.md)。

| 物品 ID | 名稱 |
|---:|---|
| 815 | 天使心禮盒 |
| 3077 | 網咖天使小禮 |
| 3079 | 網咖天使大禮 |
| 4750 | 天使補給袋 |
| 5059 | 愚人點心袋 |
| 5078 | 愚人點心袋 |
| 5683 | 御守福袋 |
| 6193 | 半死不活的青蛙 |
| 6194 | 老友禮盒 |
| 6793 | 穿心荊棘之刑(體驗版) |
| 7246 | 北極禮盒 |
| 7470 | 神奇南瓜 |
| 9216 | 天天愚人寶袋 |
| 9396 | April box |
| 9397 | April box |
| 10007 | Guard Lucky Bag |
| 11099 | 浪漫小福袋 |
| 11110 | 繫情御守福袋 |
| 11439 | Guard Lucky Bag (M) |
| 11440 | Guard Lucky Bag (F) |
| 12570 | Guard Lucky Bag |
| 12788 | 聖誕襪 |
| 13948 | 繫情御守福袋 |
| 14302 | 天上掉下來的禮物 |
| 15101 | 涼夏福袋 |
| 15195 | 道具格鑰匙 (30日) |
| 15196 | 道具格鑰匙 (30日) |
| 15197 | 道具格鑰匙 (30日) |
| 15447 | 17an Lucky bag |
| 15556 | 御守福袋 |
| 15711 | 秋分福袋 |
| 17183 | 夢遊仙境福袋 |
| 17654 | 紅色聖誕襪 |
| 19296 | PC방 선물상자 |
| 20120 | 史前樂園福袋 |
| 20255 | 初心者タイムBOX |
| 20256 | タイムBOX |
| 20636 | Advanture Socks |
| 20999 | Halloween Amulet Lucky Bag |
| 22275 | 聖誕禮襪 |
| 22391 | 新年御守 |
| 22478 | ステータス卵Box |
| 22734 | 白酒BOX |
| 22818 | 祈福御守福袋 |
| 22832 | Prayer Amulet Bag |
| 22833 | Praying Lucky Bag |
| 24078 | 芙華御守福袋 |
| 24329 | HappySummer LuckyBag |
| 24814 | 歡慶週年御守福袋 |
| 25042 | 經驗獎勵御守 |
| 26133 | 5周年記念BOX |
| 26900 | 阿爾傑的滋養御守 |
| 26919 | 經驗獎勵御守 |
| 27459 | 雙生祝福經驗御守 |
| 27501 | ビギナーBOX(2) |
| 27502 | ビギナーBOX |
| 28877 | 經驗獎勵御守 |
| 29671 | 6周年記念BOX |
| 29776 | 6周年タイムBOX |
| 29914 | おせち材料福袋 |
| 29942 | 末日重生御守 |
| 31516 | 珞瓔守護香包 |
| 31553 | 冰雪御守福袋 |
| 32173 | 炎夏祝福經驗御守 |
| 32330 | 嫦娥祝福經驗御守 |
| 35174 | 植樹守護香包 |
| 35204 | 7周年記念BOX |
| 35831 | 末日重生御守(歐美) |
| 36092 | ログインBOX |
| 36957 | 櫻祭御守(歐美改版) |
| 37955 | 神廟守護御守 |
| 39757 | 8周年記念BOX |
| 45495 | 9周年記念BOX |
| 46984 | 測試-自刪計時道具 |
| 51125 | 10周年記念BOX |
| 53065 | お花見満喫袋 |
| 57470 | 11周年記念BOX |
| 60819 | 12周年記念BOX |
| 64881 | 13周年記念BOX |
| 67820 | 14周年記念BOX |
| 70850 | 15周年記念BOX |
| 73485 | 16周年記念BOX |
| 76352 | 17周年記念BOX |
| 78922 | 18周年記念BOX |
